المحقق كونان الحلقة 970 "جولة سيدة كاغا الشابة الغامضة (الجزء الثاني)"
[ED] فاز ران بقسائم السفر في اليانصيب ، لذلك جئنا إلى كانازاوا لمشاهدة المعالم السياحية.
كانازاوا
بينما كان هناك ، صادفنا هاياشي ماري سان ،
الذي كان ينقل أموال الفدية لقضية اختطاف. هاياشي ماري (23)
تم إطلاق سراح الرهينة سايكاوا مانابو سان ،
وقد شعرنا بالارتياح في البداية ، لكن ... ساكاوا مانابو (55)
أصبح من الواضح أن الاختطاف كان عملاً وضعه مانابو سان ، وهرب.
الشرطة تلاحقه ، وهي مسألة وقت فقط قبل حل القضية.
هاياشي سويتشي (52) هاياشي درابر الرئيس
على الأقل ، كان يجب أن يكون ...
هل تعتقد أنك ستبتعد عن هذا؟
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
الكثير من الألغاز لقضية اختطاف واحدة!
لا تدع الحرير تصبح ملطخة بالخبث!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
جولة الغموض للسيدة كاغا الشابة (الجزء الثاني)
"جولة سيدة كاغا الشابة الغامضة ، الجزء الثاني!"
محطة كاجاونسن
حافلة كاغا السياحية
Kayatamatsu Hot Spring Geisha Call Office "Hanayakata"
عذرًا.
إنها ماري سان.
ماذا حدث؟
لست متأكدا.
كايد يوكو (40) هاياشي درابر محاسب
عندما جئت لتنظيف قبل أن نفتح ، وجدت الرئيس على الأرض.
أبي ، كيف حال سويتشي سان؟
إنه فاقد للوعي ، لكنه سيعيش.
حسن.
مرحبًا ، أين رينتارو سان؟
حاولت الاتصال به ، لكنه لن يجيب.
ربما لا يزال نائمًا.
لماذا يجب أن يكون نائما الآن؟
ماري!
هل انت بخير؟
كوندو تاكومي (24) صديق ماري والدي... والدي ...
سيد ماذا قالت الشرطة؟
نظرًا لأنه لا يزال لديه محفظته ، فمن غير المحتمل أن يتعرض لهجوم من قبل لص.
ووجدوا آثار أقدام تخص ثلاثة أفراد في مسرح الجريمة.
مجموعة واحدة تنتمي إلى الرئيس ، لكنهم ما زالوا لا يعرفون من هم الاثنان الآخران.
هل هذا يعني أنه تعرض لهجوم من قبل شخصين؟
ربما.
أين ذهب الرئيس هاياشي بعد أن افترقنا طرق الليلة الماضية؟
ذهب ليضع المال في الخزنة في مكتبه.
في أي وقت كان ذلك؟
أعتقد أنه كان حوالي الساعة 11 مساءً.
أنا أرى. وبعد ذلك؟
لا اعرف. ذهبت مباشرة إلى غرفتي.
سيد ما هذا؟
هذا غبار ذهب.
ماذا تفعل هنا؟
تعال لأفكر في ذلك ، رأيت غبار الذهب على سويتشي سان عندما تم حمله بعيدًا.
ربما يعمل تاكومي سان مع غبار الذهب في وظيفته.
انظر إلى يدي تاكومي سان.
لديهم طفح جلدي عليهم.
من المحتمل أن يكون ذلك بسبب الفاخر.
وانظر إلى سواره.
إنه لمنع الكهرباء الساكنة ، أليس كذلك؟
تشتهر كانازاوا بحباط الذهب.
يستخدم Lacquer كمادة لاصقة لرقائق الذهب ،
والكهرباء الساكنة تجعل رقائق الذهب تتمسك بالأشياء ،
لذلك من المفترض أن يمنع السوار ذلك ، أليس كذلك؟
حسنا؟
هذا صحيح.
أنا متدرب في الحرف اليدوية التقليدية من رقائق الذهب في كانازاوا.
اذا ماذا؟
إذا كان غبار الذهب الخاص بك عالقًا في الرئيس ، فهذا يعني أنك التقيت به الليلة الماضية.
هل انا مخطئ؟
هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
لم أفعل ذلك!
إذن لماذا لا تشرح لماذا كان هناك غبار ذهب عالق في الرئيس؟
تاكومي سان ، أجب عليه.
غرامة.
الليلة الماضية ، ذهبت إلى مكتب الرئيس لسرقة بعض المال.
إذا كان لديه 30 مليون ين ، اعتقدت أنه لن يلاحظ ما إذا كان قد اختفى قليلاً.
لكنه أمسك بي وأمسك بي من الياقة.
لا بد أن هذا كان عندما تمسك غبار الذهب بـ
لماذا فعلت ذلك؟
لأنني لا أملك ما يكفي من المال.
ماذا؟
أحرق كل أموالي في محاولة لمواكبة عادات الإنفاق الخاصة بك.
لماذا تضعه هكذا؟
الآن ، الآن. دعونا نهدأ.
بدلا من ذلك ، في الوقت الحالي دعونا نركز على الهجوم على الرئيس.
قلت لك ، لم أفعل ذلك!
هل حقا؟ أنت لم تهاجمه لإبقائه هادئًا؟
قلت إنني لم أفعل ذلك!
يا سيد.
ماذا؟ أنا على لفة الآن.
أليس هذا النشارة؟
هل تستخدم نشارة الخشب في عملك أيضًا؟
أنا لا أستخدم هذه الأشياء.
ثم ما هذا؟
ربما هو هيكيكو.
إنه نوع من نشارة الخشب مرت من خلال غربال.
يستخدمه صانعو الحرير المطبوع لمنع الصباغة.
حق؟
هذا صحيح. أنت على علم جيد.
لقد رأيته على شاشة التلفزيون من قبل.
إذا كانت هذه الأشياء هيكيكو على السلاح ،
ثم من المحتمل أن يكون أحد صانعي الحرير المطبوعة هاجينو رينتارو
أو ساكاوا مانابو لمس السلاح.
ماري سان ، هل هناك شيء خاطئ؟
أنا لا شيء.
هل حقا؟
الاختباء لن يفيدك.
جيد جدا. سأخبرك.
رأيت مانابو سان يهرب الليلة الماضية من نافذتي.
لماذا لم تذكر شيئًا مهمًا جدًا؟
لأن ...
كنت أعلم أن مانابو سان سيشككون إذا فعلت ذلك.
بالطبع سيكون!
يعيد والدك لأنه فشل في سرقة المال مرة واحدة.
من الممكن أنه عاد الليلة الماضية لمحاولة سرقة المال مرة أخرى ،
ركض إلى الرئيس ، وضربه دون تفكير.
لا أستطيع أن أتخيل مانابو سان يؤذي والدي!
لكنه في الواقع حاول خداعه من أمواله باختطاف مزيف.
كنا مخطئين في ذلك أيضًا!
مهلا ...
لماذا ماري سان يائسة جدا للدفاع عن مانابو سان؟
لأنه بالنسبة لماري تشان ، مانابو سان مثل أحد الوالدين بالتبني لها.
أحد الوالدين بالتبني؟
عندما كان الرئيس هاياشي مشغولاً بالعمل ،
مانابو سان سيلعب مع ماري تشان بدلاً من ذلك.
هل حقا؟
على أي حال ، لديه دافع ، وشهد في مسرح الجريمة.
رقم محجوب؟
مرحبا?
ضع هاتفي على مكبر الصوت?
جيد جدا.
استمع عن كثب!
لدي رينتارو!
إذا كنت تريده عاد بأمان ، أعدني 30 مليون!
ماذا تقصد ، لديك رينتارو؟
سأرسل لك الوقت والمكان للنزول لاحقًا!
أنا جاد هذه المرة!
مهلا ، قطع هذا الهراء!
ماذا؟
R-Rintaro-san!
اللعنة على مانابو.
هل هو مصمم على عدم الاستسلام؟
موري سان ، ماذا علينا أن نفعل؟
لكي تكون آمنًا ، يجب عليك إعداد أموال الفدية.
جيد جدا.
ماري سان ، هل يمكنك أن تريني تلك الصورة مرة أخرى؟
شكرًا لك.
لا أرى أي أدلة من شأنها أن تساعدنا على تحديد مكان احتجازه.
ما هذا؟
مرحبًا ، يوكو سان.
أود أن أسألك شيئا.
ما هذا؟
مانابو سان ورينتارو سان هما سيد ومتدرب ، أليس كذلك؟
هل توافقوا؟
هذين؟
حسنًا ، بيننا ،
لا أعتقد أن رينتارو كون فكر بشدة في مانابو سان.
ماذا؟ هل حقا؟
أتابع سرا حسابات وسائل التواصل الاجتماعي في Rintaro-kun.
اذهب إلى الجحيم أتمنى أن يموت السيد بالفعل
يبدو أن رينتارو سان يكره مانابو سان حقًا. ولكن إذا كان هذا صحيحًا ، فلماذا ...؟
أنا لا أصدق هذا!
لقد وثقت بك أنت ومانابو سان!
أنت الأسوأ!
لم أستطع المقاومة.
أي شخص سيفقد السيطرة على نفسه بهذا القدر من المال أمامهم.
أنت تكذب!
لقد تظاهرت بأنك معجب بي ، لكنك اقتربت مني فقط لأنك أردت أموالي!
كان والدي على حق!
هكذا هو الأمر.
مما يعني أنه من الأفضل أن نجدهم قريبًا.
لم تكن هناك أي أدلة تحدد الموقع في الصورة.
الدليل الآخر الوحيد الذي لدينا هو ...
تلك المكالمة المهددة الآن!
أنا أرى.
محطة كوماتسو
كونان كون ، لماذا أردت فجأة أن تأتي إلى كوماتسو ؟
أنا فضولي بشأن شيء ما.
فضولي؟
ماذا يعني ذلك؟
أنا آسف.
مانابو سان ؟ !
انتظر!
العلوم هيلز كوماتسو
متحف العلوم الإنسانية والتصنيع
اللعنة. أين ذهب؟
ملابسي غارقة!
تلك ضرطة القديمة لم تعتذر حتى عن الركض إلي!
هل تعلم بأي طريقة ذهب؟
هاه؟ بلى. ذهب بهذه الطريقة.
كونان كون ، أين مانابو سان؟
لقد فقدته.
كونان كون ، هل أتيت إلى هنا وأنت تعلم أن مانابو سان سيكون هنا؟
عندما استمعت إلى مكالمة مانابو سان المهددة مرة أخرى ،
سمعت طائرات في الخلفية.
المطار الوحيد بالقرب من كانازاوا هو مطار كوماتسو ،
لذلك اعتقدت أنه قد يكون هنا.
أنا أرى.
لكننا فقدناه.
دعنا نتصل بالشرطة وندعهم يتعاملون مع الباقي.
ما هذا؟
حل anthocyanin.
كانوا يصنعون بعضًا في مختبر أطفال متحف العلوم ، لذلك اقترضت قليلاً.
ماذا ستفعل به؟
يغير محلول anthocyanin اللون اعتمادًا على قيمة الرقم الهيدروجيني.
إذا قمنا برشه في مكان ما ، فربما مر مانابو سان ...
آثار أقدام!
انسكب الكولا مانابو سان عندما اصطدم بهذا الرجل هو حمض قوي.
كان رد فعل مع حل anthocyanin ، مما يجعل آثار أقدامه مرئية.
هل حقا؟ أنا معجب لأنك تعرف ذلك.
I-I تعلمت عن ذلك في فئة العلوم.
لذلك هذا هو المكان الذي نسقط فيه أموال الفدية.
أبي.
ماذا تفعل هنا؟
حسنًا ، لقد تبعنا آثار أقدام مانابو سان.
ايا كان. إسقاط هذا المال الفدية يأتي أولا.
يا رفاق انتظروا هنا. فهمتك؟
حسنا.
رينتارو سان.
أنت بخير الآن.
هاجينو رينتارو (34)
Y- لقد أنقذتني.
شكرًا لك.
أين مانابو؟
أخذ أغراضه وركض.
لذلك كان خائفا من القبض عليه وهرب.
رينتارو سان.
ركض! وماذا تفعلون جميعًا هنا؟
كنا قلقين ولم نتمكن من الجلوس.
أنا أرى.
كما ترون ، الرهينة على ما يرام.
أنا ذاهب للعثور على مانابو الذي ركض من
أبي؟
هناك شيء يجب أن أوضحه أولاً.
هاه؟ ماذا؟
رينتارو سان ، لماذا لا تقطع الفعل؟
الفعل؟ عن ماذا تتحدث؟
من الواضح أنك تتظاهر بأنك رهينة.
ماذا؟ عن ماذا تتحدث؟
في صورة لك ، كان هناك انتفاخ مستطيل في جيبك.
بالحكم على شكله ، كان هاتفًا ذكيًا.
أنت على حق. لكن ماذا عن هذا؟
عادة ما يأخذ الخاطف هاتفًا ذكيًا من رهينة.
لكن مانابو سان لم يفعل ذلك.
لما لا؟
الجواب بسيط.
لأنه لم يكن قلقًا بشأن دعوته للمساعدة حتى لو كان لديه هاتف عليه.
بمعنى آخر ، رينتارو سان ، أنت تعمل مع مانابو سان.
رينتارو سان ، هل هذا صحيح؟
كان لدي الشرطة تشارك سجل مكالماتك معي.
أعلم أنك تتواصل بشكل متكرر مع مانابو سان منذ الليلة الماضية.
أعذارك لن تعمل.
عمل مثير للإعجاب ، نوم كوغورو.
لماذا تفعل هذا؟
شعرت بالسوء تجاه سيدي ، لذلك قررت مساعدته في سرقة المال.
بصراحة ، كان هذا هو السبب الخاص بك.
بصراحة؟
عرف Rintaro-san كيفية فتح الخزنة.
إذا أراد ببساطة المساعدة ،
لم تكن هناك حاجة لهم للقيام بشيء جذري مثل تزوير الاختطاف.
كان بإمكانهم ببساطة سرقة المال من الخزنة.
إذن لماذا فعل رينتارو سان ما فعله؟
لأنه خطط للتظاهر بمساعدة مانابو سان قبل قتله.
لا ...
أعرب رينتارو سان بقسوة إلى حد ما عن كراهيته لمانابو سان على وسائل التواصل الاجتماعي.
لا. هذا ليس صحيحًا ، أليس كذلك؟
"حرفي يسرق تقنياته" لا شيء سوى الهازينغ.
كان الأمر صعبًا للغاية.
لكن لم يكن عليك قتله!
ليس لديك الحق في انتقادي.
خططت لقتل سيدي ، لكنني لم أفعل ذلك.
بمعنى آخر ، أنا لست مجرمًا بعد.
لا ، أنت مجرم.
عن ماذا تتحدث؟
تم العثور على ثلاث مجموعات من آثار الأقدام حيث تعرض الرئيس هاياشي للهجوم.
مجموعة واحدة تنتمي إلى الرئيس هاياشي ، وأخرى تنتمي إلى مانابو سان.
الباقي لك.
لا أعرف أي شيء عن ذلك!
ومن شأن الفحص أن يوضح الأمور على الفور.
ب- لكن لمجرد أنني كنت في مسرح الجريمة ،
هذا لا يعني أنني ضربت الرئيس.
لا. كانت الصخرة المستخدمة كسلاح ثقيلة جدًا بحيث لا يمكن رفعها بيد واحدة.
أصيب مانابو سان بيده المهيمنة ولم يستطع سوى استخدام واحد.
بمعنى آخر ، كنت الشخص الوحيد في مسرح الجريمة
الذي كان يمكن أن يضرب الرئيس هاياشي.
اللعنة.
إنه خطأ الرئيس.
ألم يكن هدفك مانابو سان؟
لماذا تفعل شيئا قاسيا جدا لوالدي؟
أمسك بي الرئيس وهو يقول لسيدي أن يزيف خطفًا.
دون تفكير ، أمسكت الصخرة.
يمكنك إخبار الشرطة بكل شيء عن ذلك.
لكن أين مانابو سان؟
ما هذا؟
ركض ، قلب على حصيرة!
بقعة دم.
ربما مانابو سان.
اين مانابو سان ؟ !
إذا هاجم مانابو سان بالفعل ، فلن يكون لديه الوقت لأخذه إلى الخارج.
ربما يكون هنا في مكان ما في هذه الغرفة.
ركض ، تحقق من تلك الخزانة!
لماذا تفعل هذا؟
ربما كان يخطط لإنهاء مانابو سان بعد خداع لنا ،
جعل الشرطة تواصل بحثهم عن مانابو سان الذي يفترض أنه هرب إلى الأبد.
مانابو سان ، لا أصدق أن هذا حدث.
مانابو سان ، أنت على قيد الحياة.
حسن.
بعد اعتقال رينتارو سان ومانابو سان ،
تمكنت Soichi-san من مغادرة المستشفى.
تهانينا على خروجك من المستشفى.
شكر.
ماذا ستفعل الآن؟ ذهب جميع الحرفيين.
أنا أعلم. الشركة في ورطة كبيرة.
لا أصدق أن هذا تحول إلى مثل هذه الحالة الرئيسية.
ربما يجب أن أفكر في أفعالي أيضًا.
دعني أتعامل معها.
سأتبع خطى مانابو سان ورينتارو سان وأصبح صانع حرير مطبوع.
أنت؟
نعم. على الرغم من شكلي ، أنا واثق من قدرتي الفنية.
هذه هي مهاراتي الفنية! حسنا؟
ماري ، هذا رائع!
لم يكن لدي أي فكرة أن لديك مثل هذه الموهبة الخفية!
مستقبل الشركة آمن الآن!
ولدت موجة جديدة صانع الحرير المطبوعة.